# Cubist

Платформа: Monogame

Технологии: MVC C#

Язык: Русский

Жанры: Top-Down, Shooter, RogueLike?

Настроение: Весёлое

Сеттинг: Музей, отдел абстрактных картин

Длительность игры: 10 минут (возможно повторение)

# Сюжет
Когда-то в картинной галерее главным экспонатом была картина забытой художницы. Эта картина скрывала в себе все тайны мироздания, жизни и всего прочего. Но самое главное: в центре картины был один ОГРОМНЫЙ круг. Идеальная фигура на идеальной картине. Однако глупые люди заменили эту чудесную картину на "Квадрат Малевича". Квадрат! Хах, ты ведь не оставишь это как есть? Синий круг - сын круга с той самой картины - отомстит за унижение и убьёт всех, у кого есть углы.

# Игровой мир
Большой музей, как на картинке. Убранство включает картины и вазы. Объектами взаимодействия(магазин, комната отдыха) являются ожившие картины.

# Геймплей
Игрок заходит в «комнату» из которой не может уйти, пока не убьёт всех врагов. За «зачистку» комнаты игрок получает вознаграждение, зависящее от типа комнаты. После зачистки он переходит в следующую комнату, где даётся выбор из 2-х путей. Выбрав путь он оказывается в другой комнате, где точно так же надо убить всех врагов. Вместо комнат врагов на выбор могут попасться:

• Магазины, где можно купить предметы за деньги, которые выпадают с врагов.

• Хранилища, в каждом из которых находится по случайному артефакту.

• Комнаты с мини-боссами или чемпионами. После зачистки такой комнаты кроме привычных наград дополнительно даётся артефакт.

• Комната отдыха. В ней нет врагов и находится картина, взаимодействие с которой исцеляет игрока. 

После зачистки определённого количества комнат, игрок доходит до обязательной комнаты с боссом. На данный момент планируется закончить игру или начать новый круг после убийства босса.

# Объекты
• Игрок

• Враги: красные квадраты, жёлтые треугольники, оранжевые шестигранники

• Артефакты, дающие характеристики или некоторые особенности

• Артефакты, которые надо активировать?

• Вазы, за разрушение которых дают деньги и лечащие предметы

• Босс: Квадрат Малевича собственной персоной

# Взаимодействия 

Игрок может наносить урон врагам и они тоже. Когда здоровье падает до нуля, существо умирает. Вазы ломаются, после получения определённого количества урона. В магазинах можно покупать предметы за деньги. Игрок может выбирать следующую комнату из двух вариантов. Предполагается наличие у игрока способности(например на shift) делать рывок или уничтожать пули в некоем радиусе. Возможно появление диалоговых окон для повествования лора или взаимодействия с продавцом в магазине.
